Mes difficultées rencontrées.

Pas de difficulté réel rencontré au niveau du code sur les premières lignes.

Le plus dur a été de trouver l'inspiration qui permettait de ne mettre en avant que 2 des cryptides.

Alors je me suis dit : "Pourquoi pas un combat ? Ca pourrais etre fun."

De la est parti la création de la premiere page. 

Le premier jour nous nous sommes concertéé sur le theme à prendre, ainsi que la forme et les couleurs principales et secondaire a utiliser.

Les jours suivants, nous avons développés nos pages de notre coté avec le même thême global, sans contrainte sur le contenu ou la forme definitive.

