Mes difficultées rencontrées.

Pas de difficulté réel rencontré au niveau du code sur les premières lignes.

Le plus dur a été de trouver l'inspiration qui permettait de ne mettre en avant que 2 des cryptides.

Alors je me suis dit : "Pourquoi pas un combat ? Ca pourrais etre fun."

De la est parti la création de la premiere page. 

Le premier jour nous nous sommes concertéé sur le theme à prendre, ainsi que la forme et les couleurs principales et secondaire a utiliser.

Les jours suivants, nous avons développés nos pages de notre coté avec le même thême global, sans contrainte sur le contenu ou la forme definitive.

N'ayant pas rencontré de réel probleme mise a par le manque d'inspiration, j'ai aidé mes 2 collegues sans leur faire leur travail.




structure etable des la veille du premier jour

le travail de chacun sur sa page

